♪ ♪
♪ O CÉU ENVIOU VOCÊ PARA MIM ♪
♪ SÓ ESPERO
NÃO REPETIR A HISTÓRIA ♪
♪ ♪
♪ GAROTO, ESTOU TENTANDO CONHECER SUA MÃE ♪
♪ EM UM DOMINGO ♪
♪ ENTÃO FAÇA MUITO AMOR ♪
♪ ON  UMA SEGUNDA-FEIRA ♪
♪ NUNCA PRECISO DE NENHUM ♪
♪ NINGUÉM MAIS, BABE ♪
♪ PORQUE EU ESTAREI ♪
♪ MUDANDO AS POSIÇÕES PARA
VOCÊ ♪
♪ COZINHANDO NA COZINHA
E ESTOU NO QUARTO ♪
♪ ESTOU NO CAMINHO DAS OLIMPÍADAS
ESTOU PULANDO EM AROS ♪
♪ CONHEÇO MEU AMOR INFINITO
NADA QUE EU NÃO FARIA ♪
♪ QUE EU NÃO FAREI, TROCANDO POR
♪
♪ PERFEITO, PERFEITO ♪
♪ VOCÊ É BOM DEMAIS PARA SER VERDADE ♪
♪ MAS ESTOU CANSADO  DE CORRER ♪
♪ [ __ ], AGORA ESTOU CORRENDO
COM VOCÊ (COM VOCÊ) ♪
♪ DISSE GAROTO QUE ESTOU TENTANDO
CONHECER SUA MÃE ♪
♪ NO DOMINGO ♪
♪ DEPOIS FAZ MUITO AMOR ♪
♪ NA SEGUNDA ♪
♪ NUNCA PRECISA  NÃO ♪
♪ NINGUÉM MAIS, BABE ♪
♪ PORQUE EU ESTOU ♪
♪ TROCANDO AS POSIÇÕES PARA
VOCÊ ♪
♪ COZINHANDO NA COZINHA
E EU ESTOU NO QUARTO ♪
♪ ESTOU NO CAMINHO OLÍMPICO
ESTOU PULANDO AOS ♪
♪ CONHEÇA MEU AMOR INFINITO
NADA QUE EU NÃO FARIA ♪
♪ QUE EU NÃO FAREI,
TROCANDO POR VOCÊ ♪
♪ COZINHANDO NA COZINHA
E ESTOU  NO QUARTO ♪
♪ ESTOU NO CAMINHO OLÍMPICO
ESTOU PULANDO AOS ♪
♪ CONHEÇO MEU AMOR INFINITO
NADA QUE EU NÃO FARIA ♪
♪ QUE EU NÃO FAREI,
TROCANDO POR VOCÊ ♪
♪ ESSA MERDA QUE EU ♪
♪ NORMALMENTE NÃO FAÇO ♪
♪ MAS POR VOCÊ EU ME QUERO ♪
♪ MEIO QUE QUERO ♪
♪ PORQUE VOCÊ ESTÁ BAIXO POR MIM ♪
♪ E EU TAMBÉM ♪
♪ SIM, ESTOU BAIXO TAMBÉM ♪
♪ TROCANDO AS POSIÇÕES POR
VOCÊ ♪
♪  ESSA MERDA QUE EU ♪
♪ NORMALMENTE NÃO FAÇO ♪
♪ MAS PARA VOCÊ EU MEIO ♪
♪ MEIO QUE QUERO ♪
♪ CAUSA QUE VOCÊ ESTÁ BAIXO POR MIM ♪
♪ E EU TAMBÉM ♪
♪ TROCANDO AS POSIÇÕES PARA
VOCÊ ♪
♪ COZINHANDO EM  A COZINHA
E EU ESTOU NO QUARTO ♪
♪ ESTOU NO CAMINHO OLÍMPICO
ESTOU PULANDO AROS ♪
♪ CONHEÇA MEU AMOR INFINITO
NADA QUE EU NÃO FARIA ♪
♪ QUE EU NÃO FAREI,
TROCANDO POR VOCÊ ♪
♪  COZINHANDO NA COZINHA
E EU ESTOU NO QUARTO ♪
♪ ESTOU NO CAMINHO OLÍMPICO
ESTOU PULANDO AROS ♪
♪ CONHEÇA MEU AMOR INFINITO
NADA QUE EU NÃO FARIA ♪
♪ QUE EU NÃO FARIA,
TROCANDO POR VOCÊ  ♪
♪ ♪